TCP/IP чат

server.py - серверное приложение;
сlient.py - приложение-клиент;

Приложения клиентов и сервера обмениваются между собой сообщениями следующего вида:
1. Заголовок - начальная часть сообщения фиксированной длины, содержащая в себе информацию о длине сообщения;
2. Содержимое - оставшаяся часть сообщения, ограничения на максимальную длинну: 2000(для корректного отборажения на стороне других пользователей). Может содержать в себе либо от сервера, либо сообщение от другого клиента.
    1. Сообщение от клиента содержит время отправки, таймзону, никнейм отправителя и текст сообщения. Эти никнейм разделяется с помощью символа '[ ' и ' ]: '.
    2. Служебное сообщение не содержит времени/никнейма.

В начале работы клиентсокого приложения запрашивается никнейм на ввод, c ограничением ввода '[ ' и ' ]: '
Если сервер успешно обрабатывает поступившее подключение, то на сервере будут отбражаться сообщения пользователей.  Корректный выход для пользователей (ввод "!DISCONNECT").
После этого все введенные сообщения будут отправлены в чат.
Программа-сервер обрабатывает запросы от нескольких клиентов в многопоточном режиме. При подключении каждого
нового клиента для него создается отдельный поток, в котором и происходит обработка сообщений от пользователя.
Для завершения работы пользователь вводит !DISCONNECT, серверу и другим пользователям приходит сообщения о том, что данный пользователь вышел.
Завершение работы сервера происходит с помощью ввода "quit".
В этом случае программа-сервер обрабатывает запрос на остановку работы, рассылает всем клиентам уведомление о завершении работы сервера, закрывает серверный и все клиентские сокеты.
Работа со временем происходит только на стороне клиента. 
При отправке время + часовой пояс добавляются в его начало, 
а при получении и распаковке сообщения время переводится в часовой пояс получателя c помощью парсера.
